Mano, nós vamos seguir uma regra assim, tipo assim, vou dar só um exemplo, tá? Tipo assim, a gente vai dizer, eu vou basear com base nos números do Elvester, por exemplo, pra gente meio que simular os números dos jogadores, eu vou basear nos números do Elvester, nos números do Nick também aqui, nos números do Gervito, pra gente criar uma base pra outros números, beleza?

entre os anos 90 e 2000 o numero maximo de partidas vai ser 50 
entre os anos 2001 e 2006 vai ser 60 partidas, entre 2007 e 2022 são 70 partidas, e de 2023 ate 2024 são 90 partidas 2025 foram 156 jogos mas isso não é o comum então só nesse ano teremos esse fenomeno 

Aí a gente pode definir o jogador nas seguintes características Praticamente não jogou Jogador de compor elenco Jogador reserva Jogador reserva que entra bastante ou reserva importante, alguma coisa assim, sabe? E jogadores titulares Podemos usar essa métrica Pra ter a cálcula Aí a gente pode dizer que o jogador que praticamente não jogou Jogou 1% dos jogos, alguma coisa assim 1% dos jogos 1 a 5% dos jogos O jogador que é reserva jogou entre 30% a 40% O jogador que é reserva jogou entre 60% a 70% E o jogador que é titular absoluto jogou entre 90% e 100% Pode ser tipo essa métrica também 

Aí teria essas categorias, jogador que praticamente não jogou, jogador de compo alenco, jogador reserva importante, e jogador titular absoluto. E aí a gente pode fazer essas ideias aí, sabe? Para estimar os números dos jogadores. E aí na seleção você tem ideia, que na seleção a gente vai dizer o seguinte, titular da seleção e reserva da seleção. A gente pode usar essas métricas também. Titular absoluto da seleção, reserva da seleção, e compo alenco da seleção. Aí a gente pode dar a mesma frequência, sabe? Só que o de seleção vai ser mais simples de chutar, porque são menos jogos. Só que alguns jogadores aqui jogaram bastante na seleção durante muito tempo, aí a gente vai usar a mesma estimativa para eles.

Tipo assim, eu tenho o controle dos números de jogadores que jogaram no Norte 44, mas em outros times eu não tenho, e da seleção também não tenho tanta precisão assim, eu terei que contar os gols depois da seleção, né, pra deixar certo e atualizado. Mas, como eu não tenho o controle desses outros jogadores, a gente vai ter que estimar alguns números, tipo de outros times, como o Tempere, como o Finlandiclub, como esses times aí, LC United, sabe?

